♪あの日♪
♪永遠に続くものはない♪
♪恋はもうやめた♪
♪誰だってまた失敗する♪
♪死に泣き♪
♪生にも泣き♪
♪今もなお♪
♪私たちは学び続ける♪
♪驚くことじゃない♪
♪幸せになるのは難しい♪
♪なぜか模範になった♪
♪再会の日、挨拶した♪
♪それは思い出であり、
試練であり、不満だった♪
♪後悔せずに生きる人はいない♪
♪私は大丈夫♪
♪あなたが安らかに生きますように♪
♪世界が叫んでも♪
♪まるでカーニバルのよう♪
♪生きることは退屈じゃない♪
♪自由って素晴らしい♪
♪あなたなしでもっと良くなった♪
♪完璧なものはない♪
♪痛みの中で互いを祝福する♪
♪うなずいて微笑む♪
♪私たちが元気でありますように♪
=愛の野望=
=第18話=
徐さん。
座ってください。
ここです。
ここに座って。
内密の訪問ですか？
ええ、
あの屋外イベントは
大成功でした。
顧客も大満足でした。
なぜあなたは
自分の影響力を言わなかったのですか？
あなたの義母が誰か知っています。
あなたの力があれば、
彼女に商品を宣伝してもらえます。
高級レディースブランドを
担当してもらいます。
義母やその社長仲間が
カメラの前で服を着てくれれば、
売上は
間違いなく急増します。
すみません、邱さん。
それは適切ではありません。
分かりました。
彼女たちは出られないんですね？
でもあなたならできます。
上品な社交界の女性として
自分を演出できます。
あなたの世界を語ってください。
例えば…
お金持ちと結婚する方法。
愛人を撃退する方法。
結婚の争い、
財産分与、
裕福な義家族との争い、
などなど。
そういう話を共有すれば、
絶対に
すぐにフォロワーが増えます。
それはしません。
分かりました。
はい。
もう帰っていいですよ。
邱さん。
何ですか？
月末ですが、
まだ給料が出ていません。
お聞きしたいのですが…
お願いできますか…？
分かりました。
確認します。
ありがとうございます。
先週…
（ライブ配信者への支払い）
合計2万です。
ありがとうございます、邱さん。
でも前座の司会や
商品登録・削除のITチーム、
営業、カスタマーサービス、
商品調達など
すべて差し引かれます。
残高を再計算します。
（ライブ配信者への支払い）
残りは1,400です。
内訳を見せていただけますか？
それは不公平だと思います。
もっと欲しいですか？
なら私の言う通りにしてください。
話を作ればいいんです。
例えば…
キャリア女性が
金持ちと結婚して
自分のものにする話。
とても刺激的です。
すぐに人気インフルエンサーになれます。
日々のコミッションは
年収を超えます。
その時はもう我慢しなくていいです。
メールで送ってください
内訳を。
辞めます。
♪魂はどこから来るのか♪
♪夢の流刑地の島♪
話題がもったいない。
バカ。
♪輝く準備はできている♪
♪模倣は輝くかもしれない♪
♪でも唯一無二の生き方が勝る♪
あと2本残っています。
牛乳とヨーグルトは
冷蔵庫に入れておきました
期限切れは捨てました。
分かりました。
販促品が大好きです。
♪自信が私のスタイルを作る♪
一日中お菓子だけで
生きてますね
ちゃんとした食事はしませんね。
はい、
果物とクッキーです。
ありがとう、徐さん。優しいですね。
♪輝く準備はできている♪
何してるの？
残り物を最大限活用してます。
（試供品）
この試供品ボトルは
多くの人が使いました。
清潔じゃないよ。やめて…
これ、いくらするか知ってる？
こうすれば、
あと半分多く使えるの。
私は気にしないよ。
もし本当に…
大丈夫だよ。
これ、持っててくれる？
本当に、もう使うのやめて。
平気だよ。
スピーカーで出て。
（グアン）
もしもし？どうしたの？
チョウリン。
ヤオのコンテスト結果が出たよ。
どうだった？
あまり良くなかった。
今すごく落ち込んでる。
励ましに来てくれる？
もちろん。
すぐ行くね。
じゃあ切るね。
今、暇でしょ？
一緒に行かない？
紹介するよ。
でも、彼女今機嫌悪くて…
そんなこと…
大丈夫だよ。本当に。
着替えてくるね。
じゃあ…これ片付けるね。
どうぞ。
これ、今まで見た中で
一番素敵な民族風の服だよ。
ヤオ、
デザインの才能あるね。
落ち込まないで。
一度のコンテストだけじゃ
何も決まらないよ。
次はもっと良くなるよ。
もう十分頑張ったよ。
全国大会だったんだよ。
すごいことだよ。
そうだね。
準決勝で敗退したの。
希望を捨てないで。
もっと努力して
また挑戦しよう。
その通り。
スケッチと完成品が
完全に一致してなかったね。
アクセサリーが
かなり足りなかった。
時間が足りなかったなら、
次はもっと
時間をかけてできるよ。
時間の問題じゃない。
お金の問題だよ。
ファッションデザインは
本当にお金がかかる。
生地も高いし、
アクセサリーも高い。
モデル雇ったり撮影したり、
全部お金がかかる。
出前の仕事してた時、
ずっと考えてたの。
百件配達したら
あの生地を買おうって。
五百件配達したら
ボタンも買えるって。
みんな夢見てるって言ったけど、
私は気にしなかった。
やっと貯めて出場したら
気づいたの。
費用がどんどん膨らむって。
すぐに
生地すら買えなくなる。
本当のことだよ。
私の給料じゃ
家賃払って
生活費払ったら
何も残らない。
稼いだらすぐ使っちゃう。
全然貯金できない。
私たちみたいな人は
大きな夢は見ちゃいけない。
まあ…ただ
生活するだけでも
大変だよ。
ヤオ。
みんなの夢が
叶うわけじゃない。
デザインは続けられるよ。
趣味としてやればいい。
無理しないで。
いやだ。
絶対いや。
映画のセリフみたいに、
夢がなければ
ただの「塩漬けの魚」だよ。
五百件じゃ足りないなら
六百件目指そう。
きっと貯められる。
やってみようよ。
そう言ってくれて
本当に優しいね。
うん。
計算してみたんだ。
百二十歳になる頃には
貯まる計算だよ。
何か考えてる？
さっきグアンを見て
荊州に来たばかりの
自分を思い出した。
あの子たちみたいに
必死に走り回って
生き延びてた。
すごく怖かった。
一歩間違えたら
この街を失うって。
だから必死に安定を求めた。
分かってる
やり方は間違ってた。
でも目標は違う。
良い暮らしを望むこと、
家族のために
もっと良い環境を作ること、
自分の運命を変えること
それは虚栄じゃない。
もちろん。
あなたの言う通り。
だから頑張って働いて
お金を稼がないと。
生きるのは本当にお金がかかる。
私も挑戦したい。
え？
挑戦したいの？
何に挑戦するの？
紙のコピー、ここにあるよ。
電子版はメールで送ったよ。
ありがとう。
張さん。
今後の方針は？
私が彼に渡した以上、
何も見つけられないはずだ。
王徳福が戻ったら、
本社の査察チームのことを
彼に伝えてくれ。
賢いな。
安強の呉さんが
金を持ち逃げした。
彼はずっと取り戻そうとしてる。
教えてやろう。
あいつは厄介だ。
その通り。
こうして彼を追い出すんだ。
沈さん。
始めたばかりなのに
奴らが騒ぎを起こした。
仕事を妨害された。
話し合おうとしたが、
暴力に訴えてきた。
やめろ！やめろ！
やめろ！
何が起きてる？
あなたが沈さんですか？
自己紹介させてください。
私は
王徳福です。
「徳福」、徳で勝つという意味です。
あなたが問題を
解決しに来たと聞きました。
それはちょうどいい。
金達集団は私に
六百万元の借りがある。
今すぐ払え。
間違いなければ、
安強の呉成明が
あなたをこのプロジェクトに
引き込んだんですよね？
その通りだ。
個人間の貸し付けだ。
あなたの借用契約は
安強集団とあなたの間のものだ。
返済を求めるなら
呉成明に行け、
金達集団ではない。
しかも警察も動いている。
彼はあなたのプロジェクトを使って
私を騙した。
金達集団の後ろ盾がなければ、
彼はそんなこと言えなかったはずだ。
私が六百万元も
簡単に貸すと思うか？
今や呉は消えた、
それで責任逃れするつもりか？
警察だと？
裁判所でさえ
あなたの味方はしない。
払え。
法律上、
金達集団は連帯責任も
何も負わない。
同様のケースは
同じ状況で
すでにそう判決されている。
調べてもいいし
弁護士に相談してもいい。
弁護士？
借金は返すべきだ。
それが自然の理だ。
そうだろ、みんな？
そうだ。
- そうだ！
- 払え！
何してるんだ？
動くな！
払え！
言ったはずだ。
無礼はやめろ。
徳で治めろ。
（早く良くなれ）
これは教訓だ。
本当にそうだ！
沈さん、
あなたは金持ちで
金に溺れている。
でも我々庶民は
必死に働いて稼ぐんだ。
もし我々をいじめるなら
そう簡単にはいかない。
我々は地元民だ。
時間はたっぷりある。
今日金がない？
明日また来るぞ。
明日もだめなら
明後日だ。
どっちが先に根を上げるか見ものだ。
今日は顔を立ててやる。
帰るぞ。
行こう。
どけ。
片付けろ。
仕事に戻れ。
- 仕事に戻れ。
- はい。
仕事の時間だ。
始めろ！
さあ、見てみよう
金持ちがどうやって
チンピラと戦うか
そうだな
彼に思い知らせてやろう
この世界は
見た目よりずっと深いと
どこから来たにせよ
帰ったほうがいい
徐燕
なぜ私たちを呼んだの？
妹が起業のアイデアを持ってる
みんながそのメンバーだ
スタートアップ？
そう
ずっと考えてた
みんなの強みを
合わせられる
姚は民族風デザインを
担当できる
関はブランドアンバサダーに
妹はスタイリング担当
一緒に服のブランドを
立ち上げよう
最初の段階では
知名度とイメージを
作っていく
短い動画で
その後は店舗を開いて
既製服を販売する
どう思う？
燕
すごくいい話だけど
起業は大変だよ
私を見てよ
あのコンテストに
全てを注いだ
でも今は？
何も得られなかった
その通り
今の仕事は給料が少ないけど
安定はしてる
もし事業が失敗したら
どうやって暮らすの？
それに資金も足りない
確かに
これが私の貯金
１５万元
これを起業資金にする
後で投資家も呼ぶつもり
資金はもっと増える
もし…
もし失敗したら
全部失うことになる
本当にいいの？
私は確信してる
衝動じゃない
信じて
今、聞きたいことがある
自分の腕に自信ある？
もちろん
ずっと
民族衣装を
もっと多くの人に見せたい
現代ファッションと
融合させるのは
すごくワクワクする
大きな可能性がある
私のメイク技術は
自信がある
お客さんが私のメイクを
ネットに載せて
今も真似されてる！
私の顔を見て
スタイルも
自信もある
カメラの前でも
私は自信があって
映えるんだ
私をモデルに選ぶなんて
賢い選択だね
さあ
私は企画が得意
あなたは資金がある
だから、姚と関
他に質問は？
もっと考える時間がいる？
うん、必要
まず仕事を辞めないと
私も
私は自由だよ
自分の時間は自分で管理してる
♪模倣は目を引くけど♪
♪自分らしく生きる方が輝く♪
じゃあ…一緒に作ろう
もっと良い人生のために
- 乾杯！
乾杯！
♪輝く準備はできてる♪
♪原石のように♪
♪自信が私のスタイルを作る♪
♪私色に咲いて
すべてが完璧♪
♪美しさは自分で決める♪
（文化的象徴ガイド）
赤いもの
この服は
…にはできない
待って
あなた…
私たちは自分たちの
ブランドを作る
必要ないよ
これはサンプルの
テストだけ
前回は…
♪長所も短所も
大切にする♪
そうでしょ？
違う
このデザインだと
着る人が…
普段着にもなるかも
私は願ってる…
♪美しさは自分で決める♪
♪輝く準備はできてる♪
♪私は輝く準備ができてる♪
誰か！
誰かが「いいね」した！
落ち着いて。
「いいね」が四十一だけ？
なぜ？
今の時間は
みんなスマホを見てないかも。
心配しないで。
待ってみよう。
時間がかかるよ。
（Yan Studio：
一本一本が優雅な物語を紡ぐ）
今は四十二「いいね」！
（リンクをシェア）
（Yu Yiming：本当の美は文化にあり。
ぜひシェアと応援を！）
Yu先生。
今日は休みですか？
昼ご飯を買いに行きます。
待って。
その服、個性的ですね。
どこで手に入れたの？
いいでしょ？
友達にもらいました。
その人は服のブランドを
民族風でやっています。
これは新作のサンプルで男女兼用です。
Wangさん。
（Yan Studio）
動画チャンネルをフォローできますよ、
Yan Studioです。
見て、
毎日投稿しています。
公式販売ももうすぐです。
ほら、デザインも見て。
彼女ですか？
違います。
どの人？
誰でもありません。
Wangさん、フォロー忘れずに。
Lin。
また来たの？
君のために。
なぜ？
君のお母さんはマネージャーに
銀行のマネージャーになってほしいって。
私は銀行じゃないよ。
なんで私を探すの？
Lin。
前回は
口だけで
行動しなかった。
ごめん。
今は地元で仕事を見つけたよ。
友達の会社で受付の仕事。
始業遅め、終業早め。
楽な仕事で稼げる。
考えてみて
一緒に帰ろう。
何度言えばわかるの？
君と別れたのは一番冷静な決断だった。
Lin。
本当に謝りたい。
一緒に帰ろう。
約束する、
君が戻れば
幸せに暮らせる。
もう喧嘩しない。いい？
怖い話はやめて。
してないよ。
君はずっと僕だけと付き合ってきた。
初恋同士だよ。
本物の絆がある。
君が別れたいと言った時
僕は嫌だった。
でも親に迫られて
君にも迫られて
焦って同意した。
今はすごく後悔してる。
Lin。
一緒に帰ろう。
都会は汚れてるし
誘惑と欲望だらけだ。
一緒に帰ろう。
君を大切にする。
何が不安でも
僕が解決する。
頭おかしいの？
私は都会が好き。
ここに残る。
帰らない。
いいね！
都会は素晴らしい。
都会には…
やめて！
魅力がある。
君が望むなら
銀行の仕事も辞める。
君の行く所に行く。
ここに残って一緒にいる。
まただ！
どうしたの？
もう別れたでしょ！
正気なの？
完全に正気だよ。
君と別れたくなかった。
この別れは
ちょっとした間違いだった。
修正すれば
僕は信じてる
また元に戻れるって。
殴ってほしいの？
どうぞ。
殴って！
殴って平和になるなら
全部耐えるよ。
頭おかしいよ。
Lin、一緒に帰ろう。
離して！
放して！
どうしたの？
Yu Yiming。
どこにでもいるね。
ちょうどいいタイミング。
ここで宣言する。
私は
Qiao Linと正式に復縁します。
彼は頭がおかしい。
Lin。
最後にもう一度言う。
私たちに未来はない。
Lin Tao。
Qiao Linは決心した。
君も見ただろう。
帰りなさい。
もう彼女を困らせるな。
Yu Yiming、
君もやめて。
Qiao Linを愛してると言えるか？
今ここで、僕らの前で？
愛してる。
―何て言った？
もう一度言って？
はっきり聞こえたはずだ。
久しぶりに会った気がするね。
うん。
今は主に姉のところで
働いてるんだ。
だから会議にも
出席しなきゃいけない。
それにGuanと一緒に
動画撮影にも行くんだ。
ゼロから始めてるから、
すごく忙しいんだ。
でも結構楽しいよ。
それなら良かった。
何をしても
楽しむことが大事だよ。
先生から聞いたよ、
学校もちゃんと
続けてるって。
授業はしっかり
受けるんだよ。
宿題も
ちゃんとやってるね。
先生と
連絡取ってたの？
この服の柄、
ちょっと
フォーマルすぎると思わない？
全体の雰囲気が
堅苦しく見えるよ。
Yu先生が
ヨーグルト持ってきたよ。
飲んでね。
えっ…
どうしたの？
なんでそんな
暗い顔してるの？
フォロワーが増えたよ。
増えたの？
ちょっと見てみるね。
今、
１１人増えたよ。
それはすごい！
何もないより
ずっといいよね。
そうだよね？
まあまあだね。
Yan Studioには
課題があると思う。
イギリスのブランドで
Ladyseeって
知ってる？
このブランドは
中世の乙女スタイルが
特徴なんだ。
ブランドの雰囲気は
エレガントで、
繊細で、
幻想的なんだ。
私の調査によると、
（Ladyseeのファッション世界へようこそ）
このブランドは
ニッチで、
最初は売上が
あまり良くなかった。
でもなぜ
後にヨーロッパで
大人気になったの？
ロンドン五輪の時に、
スポーツブランドと
コラボして、
クラシックな要素を
取り入れて、
スポーツウェアを
エレガントにしたんだ。
少女らしい魅力と
独自のスタイルで。
地元の女の子たちの
購買意欲が急上昇した。
だから思ったんだけど、
今の動画が
民族スタイルを
強調しすぎてるかも。
ブランド理念は
伝統の保存と発展だから、
民族衣装を
もっと魅力的に
見せるべきだと思う。
機能性や
大衆性も
強調したい。
例えばね。
お出かけの時も
Yan Studioの服を
着ていけるし、
自由で楽しい気分になれる。
仕事に行く時も
Yan Studioの服を
選べるんだ。
結婚式や
パーティーでも…
わかる？
この方向性は
すごくいいと思う。
Yanの提案通りにすれば、
ざっくり
アイデアがあるよ。
次の動画では
「普段のコーデ」みたいな
テーマも入れられる？
普段のコーデ？
全部リアルな
日常モードにできるね。
メイクも
そうだね。
そうすれば
撮影中ももっと
リラックスして
自然に見えるよ。
問題ないよ。
やってみよう。
調整して
取り入れよう。
次のコレクションに
反映させるね。
―うん。
―賛成。
後で
プラン送るね。
わかった。
じゃあ戻るね。
スケジュール
修正しておくよ。
どうぞ。
これ持っていくね。
動画
見てみるよ。
（みなさん、こんにちは！）
（今日のライブ配信へ
ようこそ！）
（みんな、見逃さないで！）
（最後まで
見てくださいね！）
（今日は
ご用意しました）
（素敵な特典を
ご用意しています）
（その中には…）
（Xu Yan）
（忘れずに。
来月８日
民政局で）
Shenさん！
パイプの
新しいロットが届きました。
検査に
来てください。
わかった。
この部分、
間違ってますよ。
ここは
品質管理を厳しくして
修正してください。
了解です。
いいですか？
もう
下がっていいよ。
はい。
こんにちは。
Shenさん、
ご報告です。
業務は
順調に進んでいます。
Xu Yanは
どうですか？
Yanは
起業で忙しいです。
ライブ配信は
してないの？
もう
やめました。
今は民族ファッションの
アカウントを
姉と
他の２人の女性と
運営しています。
どうですか？
あまり
良くないです。
フォロワーは
数百人で
投稿ごとの
いいねも千未満です。
そういえば
Shenさん、
ご依頼の
Wang Defuの資料は
メールで
送付済みです。
受け取りました。
兄貴、
Shenさんは
金をくれるかな？
断られたら
親父に
頼みに行くよ。
そうだな。
ここ
座っていい？
座って。
Shen Haoming。
君は
面白いね。
今日は
君に会いに来た
わけじゃないのに
君が
来たんだな。
どうした？
手に負えないのか？
今すぐ
金を払え、
元金と利息もだ。
急げよ。
返済について
話しに来たんだ。
ほら！
考えが
まとまった。
どうぞ。
もっと
投資が必要だ。
えっ？
もっと
資金が必要なんだ。
頭がおかしいんじゃないの？
まだ私に借金があるのに、
さらに要求するつもり？
正気を失ったのか？
私に
二度も同じ罠に
はまらせたいの？
私をバカにしてるの？
私をからかってるの？
今夜は素敵な夜だね。
散歩しよう。
散歩？
いいよ。
手をつなぐ？
いっそデートしようって
言えば？
私の提案は
きっと期待を裏切らないよ。
まあ、
都会の人は
本当に特別だね。
わかった。
どこへ行く？
シェン・ハオミン。
何してるの？
もうすぐ私の家だよ。
君が一緒に歩こうって言ったから、
こんなに歩いたんだよ。
何か言ってよ。
何か言って！
もうすぐだよ。
もうすぐ？
教えてあげる。
ここが私の家だ。
変なことしたら
ぶっ飛ばすからね！
ワンさん。
ハオミン。
どうして来たの？
あの…
ハオミン。
来るなら
言ってくれればよかったのに。
驚かせたかったんだ。
この車は誰の？
行って。
行け！
- 行け。
行って。
いち、に、いち。
お母さん。
どうしてここに？
あの…
ハオミン。
また何か
やらかしたの？
言ってごらん、
こっぴどく叱ってやる！
ねえ。
ワンさん。
違います。
近くで
商談していて、
それで伺いました。
商談？
ちゃんとした商売？
もちろん
ちゃんとした商売です。
デフはジンダグループと
提携します。
本当？
素晴らしい！
どうぞ入って。
どうぞ。
わかった。
言葉に気をつけて。
ハオミン、入って。
どうぞ入って。
いいえ、結構です。
ここで話しましょう。
じゃあ、座って。
わかった。
お茶を淹れるね。
いいえ、結構です。
すぐ帰りますから。
気を遣わないで。
じゃあ、座って。
あなた！
ちゃんと話して。
沈浩明。
どうして母を知っているの？
緊張しないで。
数日前に君のお母さんに会った。
高齢者ケアイベントで。
何日も姿を消していたから、
それで母を探したのか。
聞いてくれ。
母を使って脅すなら、
命が惜しくないんだな。
王さん、
この数年、株を売買し、
個人融資もして、
順調に稼いできた。
手下もたくさんいる。
でも君たちは
いつも横柄だ。
近所の人から見れば、
君は間違いなく悪者だ。
関係ないだろ。
評判は悪いが、
君は親孝行だ。
毎年母の誕生日には、
跪いて足を洗うが、
母はそれを拒む。
洗面器を蹴飛ばすんだ。
うちの住宅プロジェクトは
バスターミナルの近くだ。
でもアクセス道路は
まだ舗装されていない。
とても不便だ。
この道を直せば、
住民が助かる。
道沿いの村人全員が
生活が良くなる。
町役場も
賛成しているだろ？
どういう意味だ？
以前の投資は
不良債権になった。
回収できない。
もし追加で資金を出せば
道路工事のために、
グループが再評価し
新しい予算を組む。
失った資金が
正当な投資になる。
それで資金を回収できる。
分かったか？
俺をからかってるのか？
じゃあ契約を結ぼう。
マンションが完成したら、
君が最初に選べる。
造園会社を経営してるよな？
君に任せるよ、
うちの造園工事全部。
本当か？
君は知ってるだろ
俺が誰か。
約束は守る。
地元の人間として、
道路工事に投資すれば、
本当に
村人のためになり
家の名誉にもなる。
みんな君の名を覚える。
王徳福。
そして君の母も
きっと誇りに思う。
道路再建の契約書は
すべて君の会社に送った。
町役場の正式な許可も
含まれている。
よく考えてくれ。
その後で話し合おう。
もう遅いな。
帰るよ。
会えてよかった。
俺、何て言った？
今夜はいい夜だな。
本当に。
手までつないだ。
来てくれたんだ。
沈さん。
すごいご馳走だ！
長くここにいるのに、
ちゃんともてなしたことがなかった。
今度は君がご馳走してくれる。
なんだか俺は…
座ってくれ。
恥ずかしいよ。
いい酒を持ってきた。
後で一緒に飲もう。
沈さん。
ずっと一緒に働いてきて、
君は本当に
建設のプロだと分かった。
君は
あの王徳福まで手懐けた。
若くて有能だ。
すごい！
どうぞ。
一杯やろう。
君に乾杯させてくれ。
ありがとう。
食べよう。
グループが予算を承認した？
はい。
本当か？
素晴らしい！
言わせてくれ、
ずっと待っていたんだ
このプロジェクトが
再始動するのを。
さあ。
祝おう、さあ。
新しい総経理が
明日来る。
え？
これは送別会なのか？
俺をクビにするのか？
出ていくよ。
もう一分も残らない。
でも覚えておけ、
俺がいる間は
この混乱は抑えられている。
俺が去れば
すぐに崩壊するぞ。
今は出ていけない。
赤字を監査するまで待て、
それから出ていけ。
何だ？
俺を監査するのか？
行け！
今すぐ事務所へ行こう！
すべてのパスワードも
すべての口座も渡す！
言っておくぞ。
俺は潔白だ。
何年もずっと
会社から一銭も
余分に取ったことはない！
沈浩明。
君はひどいな。
君の義兄は町で
翡翠店をやってるだろ、
骨董品も売ってる？
そうだ。
ちゃんと許可を得た
合法的な商売だ。
何が問題だ？
それに
義兄は
俺とは無関係だ。
石賭けも含めて？
一つの石が
何万もするし、
何十万もすることもある。
すごいな！
それが賭けだ！
全部取るか
全部失うか。
何が問題だ？
本当に石賭博に
関与しているのか
それともリベートを
あなたに渡しているのか？
あなたは怪しい安強に
プロジェクトを委託した。
呉さんは巨額のリベートを
送金した
石賭博を通じて。
あなたは重大な職務怠慢を
犯した
そして会社の資産を
横領した。
重大な横領なら
三年の懲役になる
最大十年の懲役だ。
巨額の場合は
十年以上の懲役
または終身刑になる。
分かっているだろう？
もう悩むのはやめろ。
これが最後のチャンスだ。
教えてくれ
金達グループで
誰が君を守っている？
紅雲プロジェクトの
遅延対応は見事だった。
会長
我々のスタッフと
張さんの関係は
ここに全て記載されています。
後処理は
私が担当しましょうか？
いや、私がやる。
徐燕との離婚冷却期間も
そろそろ終わるだろう？
いつ正式に
成立するんだ？
来月八日だ。
目立たずに進めろ。
慎重に行動しろ。
分かりました。
では失礼します。
（プロジェクト遅延で
告発される人物）
（プロジェクトマネージャー
張有才）
（財務担当 王志文、
張有才関係者 曲明成）
曲はまだ
来ていないのか？
分かった。
始めよう。
（張有才関係者
曲明成）
紅雲事件が
明るみに出た。
沈さんは
警戒しているはずだ。
沈浩明の結婚が
今の弱点だ。
彼は妻と
離婚するらしい。
調査しろ。
離婚の確実な証拠を
掴め。
♪愛し合う花火のように♪
♪星へと駆け抜けて♪
♪痛みに負けず♪
♪炎も恐れず♪
♪一瞬の輝きでも♪
♪涙を流して♪
♪青い海が泡になる♪
♪自由を取り戻した♪
♪君が僕を覚えているなら♪
♪それだけで嬉しい♪
♪今夜はゆっくり過ごしたい♪
♪やると誓ったことを
全部やりたい♪
♪サーフィン、ダイビング、
ドライブ、そして
違う場所へ飛んでいく♪
♪飲んで、パーティして、
踊るんだ♪
♪孤独でも♪
♪何度も傷ついたから♪
♪全てを捧げても
何も返ってこない♪
♪暗闇で迷い
痛みで何も見えない♪
♪世界の流れを見て
決して手放さない♪
♪だからゆっくり進む♪
♪再び灯すために♪
♪本来の愛を
取り戻すために♪
♪時が来たら♪
♪君は気づくだろう♪
♪全てうまくいく♪
♪何度も傷ついたから♪
♪全てを捧げても
何も返ってこない♪
♪暗闇で迷い
痛みで何も見えない♪
♪世界の流れを見て
決して手放さない♪
♪だからゆっくり進む♪
♪再び灯すために♪
♪本来の愛を
取り戻すために♪
♪時が来たら♪
♪君は気づくだろう♪
♪全てうまくいく♪